1 Installation
-Firmeware downloaden: https://github.com/O-MG/O.MG_Cable-Firmware/releases/tag/v2.0-20210923
-driver herunterladen: https://www.silabs.com/developers/usb-to-uart-bridge-vcp-drivers
-Python herunterladen (Version 3.7 oder höher)

-"pyserial module" installieren:
$ python3 -m pip install pyserial oder $ python -m pip install pyserial


-! Entpacken der zip Pakete nicht vergessen !


2 flashen
-Programmer und OMG-Cable in den PC einstecken
 Flasher starten:
-Terminal öffnen, auf das richtige Laufwerk wechseln und mit dem Befehl "$ cd" in den Ordner wechseln, wo sich das Flash Skript befindet.
(z.B. $ cd F:\O.MG_Unified-v2.0-20210923)

-Befehl eingeben: $ python ./flash.py oder $ python3 ./flash.py
[-Linux: $ sudo python3 ./flash.py]
SSID = WLAN Anzeigename

-Wenn das Flashen fertig ist, das Kabel und den Programmer entfernen und NUR das Kabel direkt in den USB Port stecken.
-etwas warten und schauen, ob das WLAN aktiv ist und verbinden (Natürlich wird es keine Internetverbindung geben!) 


3 WEB UI Verbindung
-Mit dem WLAN verbinden und im Browser 192.168.4.1 eingeben.
-Bei der ersten Verbindung kann die Geschwindigkeit variieren.
-Wichtig: Das Gerät muss für die Verbindung mit der WEB-UI, 2.4 Ghz (WLAN) unterstützen !


4 Payloads / Skripte
-In der WEB-UI gibt es einige Beispielskripte.


5 Webseiten
Github: https://github.com/O-MG/O.MG_Cable-Firmware/wiki
O.MG:https://o.mg.lol/setup/OMGCable/


6 Python3
https://www.python.org/
https://docs.python-guide.org/starting/install3/linux/


OMG Cable Specs:
Hinweis: Je nach OMG-Cable Version/ Modell können die Spezifikationen abweichen !

-Interface: USB-C & USB-A
-Radio: 802.11b/g/n (2.4GHz)
-Power: 5v, 500mA
-Cable passthrough speed: USB 2.0 (480mhz)
-Cable passthrough charging: compatible with 5v power sources and USB PD sources(5v supplied with USB PD)
-Capacity: ~650,000 keystrokes of storage for Keylogger Edition
-Payload Syntax: DuckyScript, with modifications to support extra features
